Archivos de imágenes:

Para el carrusel, coloca las siguientes imágenes en esta carpeta:
- paseo-andaria-1.jpg (imagen de la vista exterior con piscina)
- paseo-andaria-2.jpg (imagen de la zona comercial colorida)
- paseo-andaria-3.jpg (imagen de la entrada principal)

Recomendaciones:
- Tamaño: 1200x600 píxeles o similar (ratio 2:1)
- Formato: JPG o PNG
- Peso máximo: 500KB por imagen para mejor rendimiento

Las imágenes actuales muestran:
1. Vista exterior con área de piscina y arquitectura moderna
2. Zona comercial con fachadas coloridas (verde, azul, rojo)
3. Entrada principal con diseño contemporáneo